## Основные термины для метафоры

Термины, найденные на этой странице, выделяют слова и фразы, которые вы
узнать в этом конкретном курсе по Метафоре. Также на этой странице есть
условия работы платформы онлайн-обучения на английском языке. Ты сможешь
также найдите несколько терминов, обычно используемых в беседах с инструкторами и
церковные лидеры.

# Домашняя страница курса метафоры

### Добро пожаловать в модуль «Точно вовремя» по метафорам!

##### **Описание курса**

Модули Just-in-Time основаны на статьях в
[Академия переводов](\%22https://door43.org/u/unfoldingWord/en_ta/master/03-translate.html#section-container-17\%22).
Темы предназначены для удовлетворения конкретных потребностей и трудностей для
тех, кто переводит Библию.

Этот модуль по метафорам подготавливает переводчика к распознаванию метафор.
правильно, правильно обозначать части метафоры и различать
лучший способ перевести метафоры на другие языки.

Фигуры речи существуют в каждой культуре и языке, включая
оригинальные языки Библии. Метафора – это особый тип фигуры
речи, которая существует в современном английском и библейских языках. В этом
Конечно, вы узнаете, что такое метафора и как ее идентифицировать.

##### **Course Objectives**

- Участники смогут идентифицировать метафоры.
- Участники смогут определить части метафор.
- Участники смогут объяснить точку сравнения в
     метафора.
- Участники смогут определить лучшие средства для
     перевод метафоры.

::: {.\\\"alert alert-warning\\\"=""}
**Нажмите** **значок схемы обучения**, чтобы начать.
:::

# Добро пожаловать на страницу пути обучения!{#welcome-to-the-learning-path-page style="\\\"text-align:" center;\\\"=""}

-   There are 4 required Learning Paths in Just-in-Time Module:
    Metaphors.

-   Each Learning Path is a prerequisite for the next one.

-   Click the title of the learning path to complete each component.

-   When you have finished all components of the Learning Path, the next
    Learning Path title will appear for you to click.

*Please be patient as pages sometimes take a long time to load.*

# Welcome to the Forum page! {#welcome-to-the-forum-page style="\\\"text-align:" center;\\\"=""}

-В модуле «Точно вовремя» есть 4 обязательных направления обучения:
     Метафоры.

- Каждая схема обучения является предпосылкой для следующей.

- Нажмите на название пути обучения, чтобы завершить каждый компонент.

- Когда вы закончите все компоненты Пути обучения, следующий
     Появится заголовок пути обучения, по которому вы можете щелкнуть.

*Пожалуйста, будьте терпеливы, так как иногда страницы загружаются долго.*

# Добро пожаловать в расширенную практику! {#welcome-to-extended-practice style="\\\"text-align:" center;\\\"=""}

- Ниже вы увидите список из пяти книг Библии.
- Расширенные практики помогут вам определить метафоры в книгах.
- Эти практики не требуются для прохождения курса.
- Выберите, чтобы завершить столько, сколько вы хотели бы чувствовать себя уверенно
     перевод метафор.
